### 240626_수
  - 가로 스크롤에만 나타나는 cursor 이벤트 구현 완료 !
  - 가로 스크롤 부드럽게 구현하기 완성 !!!!! (상품 더 추가하기 !!)
  - pc 가로 사이즈 1000px까지는 포용할 수 있도록 부드럽게 만들기
    - margin의 부드러운 움직임 구현
    - 튀어나오는 text요소 글자 크기 줄이기(함수로 제어할 수 있다면 함수로 제어하기)
    - 크기가 고정된 이미지 요소 수정하기
  - 모바일 완성하기 !

아자아자 -! 
오늘 모바일 끝내자 ~
              
        💥 자연스러우 가로 드래그가 이어지지 않음                    
            💫 클릭 드래그에서 벗어나 스와이퍼를 활용함             
            💫 

### 240625_화
  - scss 완성하기 완료 !! (애니메이션까지 완료 ~) 
  - swiper 구현하기 !!!
    - main 완료 !!
    - new 완료 !!
    - mo menu 아직,,,, 
  - java 구현하기  !         
    - textSlide 완료 !
  - pc완성 목표로 화이팅 완료 했음 !!

쉽지 않다. pc는 어찌저찌 완성했지만, 이제 여기서 모바일로 변환하는 과정이 고될 것을 예상.              
또, 스르륵 크기가 작아지는 부분이 엄청나게 버벅거려서 내일 또 봐야함.                   
문제가 많지만 하나하나 해결하면 문제도 아니지.         

        💥 자연스러우 가로 드래그가 이어지지 않음                    
            💫 여러 가로 드래그를 시도해 보았으나 실패했음. 
                기존에 내가 구성한 css에 문제가 있을 가능성이 큼              
            💫 아직 완성 시키지 못했고, 시간 나는대로 계속 시도할 예정 !

  
### 240624_월
  - html 설계 완성하기 완료 !         
  - footer 완료 !!!
            
오늘도 어쩐지 버벅거리며 일이 잘 풀리지 않음,,,,,,          
기분이 다운되지만 우울해할 시간이 없고, 우울해 한다고 해결되지 않는다 !               
열심히 해보는 것만이 해결책 ~! 구짭걸 힘을내자             

        💥 header에 블러처리를 하고싶으나 filter로 블러처리하면 text까지 블러가 씌워짐                     
            💫 새로운 bg영역을 만들어 블러처리했으나 자연스럽지 않음              
            💫 지우고,, 다시 backdrop filter의 blur를 활용하였더니 원하는 느낌을 줄 수 있었음
    
### 240622_토    
  - 시멘틱 마크업 진행(한 section씩 차근차근 꼼꼼하게 진행)        
  - 미디어 쿼리 범위 고려하기,, + 정리해서 변수 저장 완료        
            
scss랑 사이가 좋은 줄 알았는데 문제가 생겨 처음부터 다시 시작 !        
     
       💥 모바일 먼저 작업하니 고려해야할 것이 너무 많음, 레이아웃이 자꾸 무너지고 제대로 구현하기에 큰 어려움을 겪음.      
                  
          💫 이가 없음 잇몸으로,, 나에게 비교적 쉬운 pc부터 작업,,,        
              보통은 모바일 먼저 작업하지만 아직 나에게 pc가 더 편함.
               
### 240621_금
  - 모바일 디자인 완성하기 끝 ~ !
    (집중력 구짭걸)
  - 이미지 정리하기 완료 !! (추가로 필요한 이미지는 그때 그때 편집 저장 ^^;)
  - 시멘틱 마크업 진행(한 section씩 차근차근 꼼꼼하게 진행)
  - og, favicon 설정 완료! 
  - 폰트 설정 완료 !
  - scss 변수 저장하기 완료!
  - header 모바일 작업하기

### 240620_목 
  - text img 만들기
  - 꾸밈 요소 작업하기
  - PC 디자인 완성하기 !
  - 모바일 디자인 시작하기

### 240619_수 
  - PC 디자인 60% 완성

### 240618_화
  새로운 프로젝트 시작 ! 
  - 래퍼런스 사이트 찾기
  - 이미지 정리하기
  - 와이어 프레임 제작하기
